| **Проект** | **Цель исследования** | **Навыки и инструменты** |
| -------------------- | :--------------------- |:---------------------------|
|Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов|На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.|Python,Pandas|

**Описание проекта:**
Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами: Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели; Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву. Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс Музыки мы проверим гипотезы и сравним поведение пользователей двух столиц.

Гипотезы:
1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. Утром в понедельник в Москве преобладают одни жанры музыки, а в Петербурге — другие. Это верно и для вечера пятницы.
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.

**Описание исследования:**
Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.
Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс.Музыки была проведена следующая работа: обработка данных, обработка дубликатов, обработка пропусков, применена логическая индексация, группировка, сортировка.

__________________________________________________________________________________________________________________________
Копия проекта есть также в Google collab.

Все проекты выполнены в Jupiter notebook и Google Collab, дата сеты не приложены. Приведен только готовый вариант.
